הזדהות:
שולח:
משתמש
סיסמא
תשובה: 
אישור+hash 
\
דחייה


פתיחת דיווח:
שולח:
זיהוי פנצ'ריה
מספר רכב
קילומטרז'

תשובה:
מזוהה במערכת? [כן|לא]
לא:
כן:
מזהה ייחודי
מזהה בעלות [HERTZ]
רמת צמיג
מספר גלגלים
מידות צמיגים [קדמי, אחורי] + פרופיל
צריך קרול? [כן|לא]
קילומטרז' אחרון

שליחת אבחנה:
שולח:
מזהה פנייה
אופציונלי - עדכון קילומטרז'
כיוון פרונט [כן|לא] 
צמיג [ימין קדמי] | פעולה [החלפה] | סיבה | סטטוס קרול + מזהה קרול
צמיג [ימין קדמי] | פעולה [חיישן] 
צמיג [ימין קדמי] | פעולה [שסתום TPMS] 
צמיג [ימין קדמי] | פעולה [איזון]
צמיג [ימין קדמי] | פעולה [תיקון ג'אנט] 
צמיג [ימין קדמי] | פעולה [העברה - יעד]
תשובה:
ack

סטטוסים:
מזהה פנייה
כיוון פרונט  - מאושר\ לא מאושר
צמיג [ימין קדמי] | פעולה [החלפה] | סיבה | סטטוס קרול + מזהה קרול  - מאושר\ לא מאושר
צמיג [ימין קדמי] | פעולה [חיישן]   - מאושר\ לא מאושר
צמיג [ימין קדמי] | פעולה [שסתום TPMS]   - מאושר\ לא מאושר
צמיג [ימין קדמי] | פעולה [איזון]  - מאושר\ לא מאושר
צמיג [ימין קדמי] | פעולה [תיקון ג'אנט]  - מאושר\ לא מאושר
צמיג [ימין קדמי] | פעולה [העברה - יעד]  - מאושר\ לא מאושר

ייצוא היסטוריה:
נשלח:
מזהה פנצ'ריה
טווח תאריכים
כתובת דוא"ל לשליחה
תשובה:
נשלחת ההיסטוריה המבוקשת בדואל
